SWT Ü2 17.10.2019

Aufgabe 6)

1) Atomarer Commit:
- Commit in Git als Datenbankoperation implementiert
- Dadurch möglich: Unvollständige Commits erkannen
  ggf. Rollback durchführen
  
2)  

Checkout:
- In SVN: Initialer Repo-Download
- In Git: Um Branch auszuwählen bzw. Head zu setzen
          (kann auch auf Commit gesetzt werden)
Check-in:
- In SVN: Lokale Änderungen in zentrales Repo hochladen
          (push in Git)
		  
3) Nein!
- Verzeichnisse Teil der Versionierung!
- Würde als Löschen/Hinzufügen interpretiert
- Umbenennen nur per Git-Client (= neuer Zustand des Verzeichnisses)

4) Nein!
- Commit lädt den Inhalt der Stage ins lokale Repo!